### Inspección, certificación y consultoría
Lo primero de todo se deben de revisar todos los requisitos con el cliente y ver que es lo que quiere para el trabajo que le tenemos que realizar.
En nuestro caso estas son las funciones que quiere nuestro cliente que se desarrollen en el software que debemos entregarle (ordenadas de mayor importancia a menor relevancia):
- **Dar de alta un título (RF1)**: Si no hay ningún título registrado, no se podría realizar ninguna de las demás acciones que se piden en la actividad, por ello este es el requisito funcional con mayor peso de cara al desarrollo del producto software.
- **Actualizar o dar de baja un título (RF2)**: Debe implementarse después de dar de alta un título porque si no hay un título creado no podremos actualizar o dar de baja este. Para poder hacer las pruebas pertinentes en el servidor, debemos tener disponible esta función junto a la de mayor prioridad.
- **Dar de alta un ejemplar (RF3)**: Para desarrollar el resto de las funciones (obviando las dos anteriores) es necesario poder dar de alta un ejemplar. Por ello, se le asigna esta prioridad.
- **Dar de baja un ejemplar (RF4)**: Iría detrás de dar de alta un ejemplar ya que, si no hay ningún ejemplar registrado, no se podría dar de baja. Es necesario para realizar las pruebas pertinentes de la función anterior, al igual que la segunda función descrita en esta lista.
- **Hacer un préstamo (RF5)**: Esto va justo después de cualquier modificación de títulos o ejemplares porque, para poder tomar prestado un libro, necesitamos el título del libro más la cantidad de ejemplares que tenemos disponibles.
- **Hacer una devolución (RF6)**: Este requisito va justo detrás de hacer un préstamo ya que, para poder devolver un libro, debe haber sido previamente prestado.
- **Aplicar una penalización (RF7)**: Las penalizaciones a un cliente se aplican cuando este no devuelve un ejemplar de un libro a tiempo (pasado el periodo de préstamo), por lo tanto, este requisito depende del préstamo de un libro y de la devolución de este ejemplar.
- **Reservar un ejemplar (RF8)**: Este requisito se produciría si nos están pidiendo un libro del cual tenemos todos los ejemplares prestados. En este caso, debemos conocer toda la información proporcionada por las funciones anteriores (los títulos disponibles, los ejemplares, etc.).
- **Borrar las reservas (RF9)**: Para poder realizar la acción de borrar una o varias reservas, antes de ello, debemos de tener creadas las reservas de los distintos ejemplares. Por ello esta función se posiciona justo a continuación de Reservar un ejemplar.

Para poder conseguir esto se ha realizado una reunión con el cliente en la cual nos indicó todo lo que necesitaba en el software, y posteriormente se realizó otra reunión en la cual se expuso lo que se llevaba del software para ver si nuestro cliente lo veía bien, quería realizar algún cambio o anotación o algo.  
Cuando el software estaba terminado realizamos las pruebas de certificación pertinentes para asegurarnos que todo estaba tal cual lo quería el cliente y para asegurarnos también nosotros que todo funcionaba perfectamente para así poder darlo al cliente sin ningún tipo de error ni problema.  
Aun así, tendríamos contacto con el cliente durante un periodo de tiempo para ver si tuviese algún tipo de error durante el principio del uso del software que nosotros no nos hubiésemos dado cuenta de ello, o por si fuese necesario algún cambio o actualización.
